# Домашняя работа. Введение в ООП.

## Установка

Клонируйте репозиторий:
git@github.com:Raivo1a/OOP.git

### Классы
* Созданы классы Product и Category

* Для класса Product описаны необходимые атрибуты.

* Для класса Category определены необходимые атрибуты.

### Атрибуты класса

* Для класса Category добавлены два атрибута класса: количество категорий (category_count) и количество товаров (product_count)

* Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта

### Тестирование

* Написаны тесты, которые проверяют корректность инициализации объектов класса Category

* Написаны тесты, которые проверяют корректность инициализации объектов класса Product

* Написаны тесты, которые проверяют подсчет количества продуктов

* Написаны тесты, которые проверяют подсчет количества категорий
